Neste vídeo, você aprenderá a navegar
no gerenciador de personalização de IA
e a usar o Visualizador de Planilhas
para entender os modelos de planilha
habilitados para ambiente.
O Visualizador de Planilhas permite
explorar todos os componentes dos
modelos de planilha habilitados para
ambiente, incluindo grupos, linhas e
macros, tudo em exibições de grade ou
hierárquicas.
Antes de começar, confirme se você tem
a função necessária, se o ambiente
está provisionado, se o acesso ao EHR
está configurado, se os esquemas de
modelo estão exportados e carregados e
se os modelos estão sinalizados como
habilitados para ambiente.
Entre no centro de administração
Dragon e acesse a seção Enfermeiros.
Selecione Gerenciador de
Personalização de IA em Ferramentas de
Enfermagem.
O Visualizador de Planilhas será
aberto em uma nova guia.
Você pode adicionar um indicador para
acesso rápido.
A guia Modelos lista todos os modelos
de fluxuograma habilitados para
gravação de ambiente.
Use a barra de pesquisa ou a coluna
para classificar e refinar os
resultados. Ative a opção Excluído
para remover qualquer modelo da
gravação de ambiente.
Exporte a exibição como um arquivo
JSON usando o ícone de download.
A guia Grupos mostra todos os grupos
em todos os modelos.
Classifique ou pesquise, por exemplo,
"respiratório" para localizar
rapidamente grupos específicos.
A opção de exclusão da gravação
ambiente e a opção de exportação estão
disponíveis nesta guia.
A guia Linhas lista todas as linhas
com detalhes como grupo pai, nome da
linha, tipo de valor e opções de
valor.
Classifique e filtre conforme
necessário.
Por exemplo, a pesquisa por "tosse"
filtra instantaneamente as linhas
correspondentes.
A opção de exclusão da gravação
ambiente e a opção de exportação
também estão disponíveis nesta guia.
A guia Macros exibe todas as macros
associadas a modelos habilitados para
ambiente.
Você pode classificar, filtrar e
exportar detalhes como tipo e nome da
macro.
A opção de exclusão da gravação
ambiente também está disponível nesta
guia.
Use a Exibição Hierárquica para
explorar modelos em um layout
estruturado.
A pesquisa de termos como "Reage" ou
"Básico" filtra e revela linhas ou
grupos correspondentes, incluindo seus
elementos pai.
O Visualizador de Planilha oferece aos
informaticistas de enfermagem uma
maneira clara e centralizada de
validar a estrutura do modelo,
detectar problemas antecipadamente
e dar suporte a fluxos de trabalho de
documentação segura antes que os
modelos cheguem aos profissionais de
saúde.
Obrigado por assistir.